A me non interessano le vostre tecnologie.
A noi non ce ne frega niente della verifica di TPSIT.
Chi non studia quest'anno rimane qui.
Non vogliamo sapere chi non e' stato, vogliamo sapere chi e' stato.
Andiamo a testare le palle dei nostri computer.
Fate silenzio.
Tu chi sei?
Io conosco tutti i linguaggi di programmazione.
Io preferisco scrivere il codice piuttosto che generarlo.
Che stai a fa?
Villani come va questo Milan?
Non devi scrivere come Dante Alighieri o i poeti del medioevo.
Non mi piace questo tuo modo di esprimerti.
Ragazzi non siete tanto furbi.
A loro interessa il voto, mica la verifica.
Tutti ne avete avuto a che fare nelle vostre navigazione diurne e notturne nel web.
Ci sono applicazioni che creano cookies e applicazioni che non creano cookies.
Questi filettini sono un po' pericolosetti.
Educazione sempre.
Vediamo insieme questa sintassi.
Giohndoeh!
Se fate i video vi faccio un cookies.
Tanto a Napoli passano tutti col rosso.
Tu, se mi dici non hai idea, e' perche' non hai studiato.
Qua ragazzi dovete stare seduti.
Avete un comportamento come i ragazzini della prima.
Lorenzini mi aspettavo che avesse consegnato.
Non mi faccio prendere in giro ne da te, ne da nessun altro.
Dimmi che cosa devo fare.
Quando qualcuno consegna qualcosa, consegna qualcosa che ha fatto.
Seconda consegna per ritardatari.
Vuoi fare una cosa? Vai a fare due passi.
Tu parli con me, ma mica io voglio parlare con te.
Io non ho buon cuore.
La sai tutta?
Il problema e' se eravate in tre che veniva il numero periodico e non si sapeva chi lo portava in fondo.
Vuoi stare seduto o vuoi stare in corridoio?
Questi sono i miracoli del software.
Io ho lavorato con il calcolatore analogico.
Vi volete riposare? Basta che non fate chiasso.
Mandiamo fuori Li Causi.
Aspromonti ma quando ti deciderai a consegnare qualcosa su Moodle?
Car pooling definizione anglosassone di auto stop.
Facciamo come i ragazzini del primo e ritiriamo i cellulari.
Il vostro programma delle pizze non lo comprerebbe neanche un bambino dell'asilo.
Ma tu non puoi sapere quello che penso.
Tu non puoi neanche immaginare quello che penso.
Ragazzi per chi ha studiato l'esame è una formalità.
Vorrei che staste seduti.
Se vuoi parlare con me devi parlare da seduto.
Rancini vedo che hai bisogno di camminare stamattina.
Margheriti quando io parlo ti devi mettere online con me.
Su giustificazione scrivo sbornia collettiva?
L'hai caricata bella?
Dovete inchinarvi al potere ragazzi.
Questo non è abuso del potere ragazzi, ma gestione del potere.
Momento... hai ragione.
